“Гэндальф, 
гномы 
и мистер Бэггинс! 
мы сейчас находимся все вместе в доме нашего друга и сотоварища-заговорщика этого самого прекрасного и отважного хоббита  — 
да не выпадет никогда мех на его ногах: «на пальцах ног»! 
всяческая хвала его вину и элю! —“
он остановился, чтобы вдохнуть воздуха: «для дыхания» и для вежливого ответа со стороны хоббита 
но все эти комплименты совершенно не достигли своей цели с бедным Бильбо Бэггинсом, 
который шевелил ртом в знак протеста что его назвали отважным  
и, что самое ужасное, сотоварищем-заговорщиком, 
хотя никакого звука так и не вышло /изо рта/, 
так он был сбит с толку. 
итак, Торин продолжал: