чем нужно;  
гномами!” 
сказал Бильбо с притворным удивлением. 
помалкивал бы: «не болтай мне»!” 
сказал Смауг. 
я знаю запах  
и вкус  
гнома  — 
лучше чем кто-либо другой: «/как/ никто лучше». 
не говори мне что я могу съесть пони, на котором скакал гном и не знать этого!  
ты плохо кончишь: «придешь к плохому концу», 
если будешь водиться с такими друзьями,  
вор, Всадник-на-бочке. 
я бы не возражал если бы ты отправился назад и сказал им так от моего имени: «от меня».”
но он не сказал Бильбо  
что был один запах который он совершенно не мог распознать, 
запах хоббита; 
и что он был ему незнаком: «был вполне за пределами его опыта»  
и что он чрезвычайно его озадачивал.